栾川大峡谷漂流由贾小仓及其领导的河南尧山投资集团投资兴建，工程共投资近8000万元，2013年6月10日开始试营业。其下码头位于河南省洛阳市栾川县城西15公里的陶湾镇协心村，上码头为伊河源头。[1] 
以下数据截止到2014年5月24日:
1、河水质量：清澈、没有污染。
2、河道长度：9.8公里。该段河道选取伊河的源头，落差大、周边居民少、生态原始。
3、刺激程度：非常刺激。
4、漂流时间：2.5-3小时，如加上购票、换衣服和漂后洗浴等时间，大约需4-5小时。
5、累计落差：从上码头到下码头累计落差168米，是河南漂流河道落差最大的。
6、船只数量：1509条6人船，避免高峰期人等船的现象。
7、接待能力：每天最大接待量2万余人，最佳接待量是1.8万人。
8、配套设施：上下码头服务区共占地200余亩，大小停车位累计600余个（加上路边停车位合计1600多个），上下码头均有宽敞明亮的男女卫生间、更衣室、售票处、寄存处、游客咨询中心、超市、游客休息室等，下码头服务区还建有同时能满足近300人洗热水澡的男女洗浴间。餐厅能同时容纳近500人用餐。
9、漂流价格：158元/人（包括使用救生衣、头盔、每6人乘一条漂流船、热水洗浴，使用物品不需要额外付押金），提前预订或购票可享受优惠。
10、距离郑州市中心紫荆山公里数：285公里（走郑少洛高速-洛栾高速-栾川南环路），车程3小时左右。距离洛阳市中心西工区百货楼公里数：180公里，车程约2小时左右。
11、员工人数：固定员工289人，高峰期加上临时用工约800人。
12、营业日期:每年的5月中下旬到9月中下旬。2014年营业期于2014年5月24日开始！

实用信息编辑
门票
统一门市价158元
网络价：130元/人
一、门票包含漂流救生衣、漂流船、安全用品。
二、身高1.2m以下儿童购票80元。
三、安全起见，老人和5岁以下儿童禁止参加本漂流。
开放时间
上午：12:00-15:00开漂（漂流根据当天游客量而定，具体时间以景区当天公告为准）

交通指南编辑
从北京、上海、广州、郑州、厦门、西安、太原、重庆、成都、武汉、长沙、石家庄、宜昌、怀化、银川、贵阳、无锡、南京、苏州等地均有始发列车经停洛阳火车站，洛阳汽车站乘坐至栾川的车至景区，到栾川的票价50元。
郑州到栾川大峡谷漂流行车路线
从郑州出发，走郑州-少林寺-洛阳高速，走到头直接上宁洛高速，过伊川北转洛阳-栾川高速，到栾川站下高速，然后向栾川县城、鸡冠洞、陶湾镇方向走，出陶湾镇左转向三川方向走几百米再左转上一条2车道宽的水泥路前行1公里即到漂流下码头。注：1、下高速后沿途均有栾川大峡谷漂流的路标。从洛栾高速栾川站到栾川大峡谷漂流下码头30公里（沿途路标公里数不太准确）。2、郑少洛高速到头直接和宁洛高速会合，记住沿郑少洛高速一直前行过伊川北就可转到洛栾高速即可。
洛阳到栾川大峡谷漂流行车路线
从洛阳出发，上宁洛高速转洛栾高速，栾川站下高速后途经老君山、栾川南环路、鸡冠洞，再一直向前到陶湾镇，出陶湾镇左转向“三川”镇方向约几百米再左转前行几百米即到漂流下码头。
许昌到栾川大峡谷景区行车路线
郑尧高速-宁洛高速-洛栾高速-栾川下-陶湾镇
安阳、鹤壁、濮阳到栾川大峡谷景区行车路线
经郑州→连霍高速（向西安方向）→二广高速→洛栾高速→栾川县城→陶湾镇→按路标直达景区
周口、漯河到栾川大峡谷景区行车路线
周口/漯河-宁洛高速-洛栾高速-栾川下-陶湾镇
洛阳到栾川大峡谷行车路线
洛阳-洛栾高速-栾川下-陶湾镇

漂流安全须知编辑
所有参加漂流的游客必须仔细阅读漂流须知,凭有效票据顺序检票登船参与漂流:
一.上.下码头服务区设有快餐店,更衣室,商品店,淋浴室,公厕等服务设施.为游客提供方便；
　　二.患有高血压、心脏病、孕妇、酒醉及四岁以下儿童和高龄老人等不适宜参加漂流的游客，谢绝参加漂流运动；
　　三.1.3米以下儿童只能漂后半程平缓河段；
　　四.漂流时不可将贵重物品(如手机、相机类电子产品、首饰等)及现金和皮鞋携带上船，若有翻船或其它意外事情发生，漂流公司和保险公司不会赔偿游客所遗失的现金和物品；若感觉机会难得一定要带相机的话，最好带价值不高的傻瓜机，事先用塑料袋包好，在平滩时打开，过险滩时包上，而且要作好丢入水中的思想准备；戴眼镜的你一定别忘了用皮筋系上眼镜；
　　五.请不要把带尖、刃的利器带上船，以保证游客人身及船体的安全；漂流中请不要用手、脚支撑石头，以免受到伤害；
　　六.登船前请务必穿上布鞋,胶鞋并扎紧,不要赤脚或者穿拖鞋参与漂流;
　　七.漂流中翻船属正常情况，请游客穿好救生衣，不得随便下船游泳，不得远离船体独自行动。即使游泳也应按照船工的意见在平静的水面游，不得远离船体独立行动；若遇翻船，您完全不用慌张，要沉着，因为您穿有救生衣；
　　八.漂流船通过险滩时要听从工作人员的指挥，不要随便乱动，并抓住艇身内侧的扶手带收紧双脚，身体向船体中央倾斜；在漂过急流时，应与艇身保持平衡，。如坐在后面，身体应略向后倾，双人保证艇身平衡并与河道平行，顺流而下；
　　九.漂流设有戏水河段，请不要在落差和流速大的河段打闹、戏水；
　　十.漂流时请不要用手.脚支撑河内石头,以免受到伤害；
　　十一.请爱护船只和漂流器材,出现丢失,损坏要照价赔偿；
　　十二.在河水流量偏大的时段,严禁任何单位和个人私自参与漂流；
　　十三.漂流到达终点时,请按工作人员的安排顺序上岸,完整交回漂流器材.

美食攻略编辑
烩面是河南特色美食，有着悠久的历史。它是一种荤、素、汤、菜、饭聚而有之的传统风味小吃，以味道鲜美，经济实惠，享誉中原，遍及全国。烩面按配料不同可分为：羊肉烩面，牛肉烩面，三鲜烩面，五鲜烩面等等。

石锅鱼”也叫“金福鱼”，制作方法独特，用一块大的花岗岩岩石凿成有双耳的石锅，将鱼放在石锅内烹煎，然后，再加上以辣椒为主的各式佐料，又再加上一些滋补药材制成。
