重渡沟竹筏漂流
重渡沟竹筏漂流
 
 
重渡沟竹筏漂流――只为带您一夏清凉！


为时近两年的开发建设，投资3000余万元！！！
中原地区建设规模最大、风景最美、交通最便利的漂流“中原竹筏第一漂”――重渡沟竹筏漂流。

重渡沟竹筏漂流，邀您一起清凉这个夏天！！
咨询电话：0379-66616888.

重渡沟竹筏漂流位于河南省洛阳市西南110公里栾川县境内，洛栾高速重渡沟下站口，
紧邻国家4A级景区重渡沟。

交通便利，设施完善，是中原地区唯一拥有竹筏漂流的景区，同时还拥有传统的橡皮艇漂流，
游客可自由选择，河道经专家精心设计，完美的保留了其原始风貌，让人在漂流之时就有与原生态世界浑然一体之感.

漂流全程6公里，漂流河道相对落差百余米，漂流时长约3个小时，河道两岸青山合围、峡谷藏幽、鸟语花香、风光旖旎。


共分上下两个游客服务中心、以及水上娱乐区和沙滩休闲区，大型生态停车场等综合服务区。

乘船而下，一路博激浪、闯险滩的同时还可欣赏奇峰耸立、碧水奔流、山水交融的峡谷风光，是您回归自然，释放心情，休闲度假的理想选择。
重渡沟官方网站：www.chongdugou.net
重渡沟咨询电话：0379-66685989