书香洛阳 公益讲堂暨樊登读书会洛阳分会成立仪式举行

7月21日下午，由洛阳市青联主办的“书香洛阳・公益讲堂”
暨樊登读书会洛阳分会成立仪式在洛阳举行。樊登读书会创始人樊登分享了如何快乐的生活和工作，并与洛阳的书友们现场互动。
樊登读书会分会会员以及广大喜爱读书的书友1000余人参加了公益讲座见面会。

没时间读书，我会讲给你们听。每年带您读50本书，我们的使命就是推动全民阅读。”樊登说。
短短几个小时，樊登以阅读的力量冲刷着人们对知识的苛求。


樊登，中央电视台节目主持人，毕业于西安交通大学材料系，获得工学学士学位和管理学硕士学位，
在大学期间获得过全国名校辩论邀请赛冠军、全国大专辩论会冠军等荣誉称号，
之后获得北京师范大学电影学博士学位。当然，人们认识樊登更多的是从央视著名栏目《实话实说》、《12演播室》等开始的。

据了解，樊登发起成立“樊登书友会”，旨在利用移动互联网工具，大胆创新阅读形式和阅读社区
模式，运用微信、微博等社交媒体的力量，结合线下读书分享活动，打造一个帮人重新养成阅读习惯的书籍精华分享平台。

　樊登在接受专访中称，他主张阅读要讲求实用，他的选择好书的中心只有一个，那就是怎样“读书使我们的生活变得更幸福、阅读使我们的工作变得很快乐”。通过文字解读和音频、视频讲解的形式，帮助没有时间读书、不知道读哪些书以及读书效率低的人群每年吸收50本书的精华内容。
“我们希望通过这种模式帮助更多洛阳人养成阅读习惯，通过有效的知识传播来改善自我。”

当谈到与孩子的沟通问题时，樊登说：“关键是对话。我们遇到这个问题时，往往都是采取要么‘打’，要么‘罚’的极端态度，非但于事无补，反而会造成诸多的弊端。在这两选都不好的情况下，我们能否找到一种更好的解决办法呢？我们应该怎样控制情绪，注意方法，许多棘手的问题都是可以迎刃而解。”