十里香草莓采摘基地是洛阳最大的草莓采摘地，
是洛阳人最常去的草莓园，
这里草莓品种云集，
草莓园够大够多，面积1200亩
每年都会引进新品种，
因此人气特别旺！


十里香拥有巧克力、奶油、白雪公主、太空2008等草莓品种，
价格都是市场价，
人气非常高！
除此之外这里也有农家乐、旅游观光，
想度假的洛阳人来这里就对啦。

十里香周边的风景也很不错！
北临黄河南依邙山
离龙马负图寺很近
距铁谢羊肉汤不到3公路里
来这里摘完草莓还能顺便游玩一下。

公共交通：
方式：洛阳汽车站-孟津汽车站转孟津往东客车（白鹤、扣马、平乐、陆村方向公交均可）朱寨（十里香草莓总基地）下车/洛阳-吉利到会盟下车转往孟津方向客车朱寨站（十里香农业休闲观光园）下车。
自驾：
A 线：东花坛出发，沿洛常路行至S314 线（会盟十字口）向西转（孟津县城方向），沿S314 线（孟扣路）直行约6公里路南即到。
B 线：西工区出发，沿洛吉快速通道北行至S314线向东转（会盟方向），再沿S314线（孟扣路）一直向东约5公里即到。
C线：涧西区出发，沿华山路北行，转310国道行至定鼎北路，向北转洛吉快速通道北行至S314线向东转（会盟方向），再沿S314线（孟扣路）一直向东约5公里即到。
时间：元旦至5月底
参考价格：门票30元（不限时）草莓：30元/斤
地址：孟津县送庄镇朱寨村